Джак Никълсън
ДА ОТИДЕШ НА ЮГ
По идея на Мери Стийнбърген
С участието на:
Кристофър Лойд
Джон Белуши
Ричърд Брадфорд , Дани Девито
Вероника Кардрайд и др.
Продуцент:
Тоби Кар Рафелсен
Оператор:
Нестор Алмендрос
О, велика Рио Гранде!
Давай напред, Спийд!
Да живее Мексико!
Това е Мексиканска земя!
Не можете да ме пипнете!
Мислехте, че ще ме хванете, а?
Вие сте позор за Конфедерацията!
Спийд, не можеш да ме изоставиш
точно сега. Ставай!
Това е Мексиканска територия!?
Тоя тъкмо прекоси реката и
конят му припадна върху него!
Това не е честно, мамка му!
Не е честно!
Мили Боже! Тия ще
бесят стария Спийд!
Имаме тук едно много хубаво животно,
бивша собственост на омбрето,
дето ще го бесим!
Колко предлагате?
Хей! Тоя кон все още е мой!
Ако поискаме мнението ти, амиго,
ще потропаме на килията ти!
Не е ли това конят,
дето припадна?
Да, припадна, но после се съвзе, нали?
Какво?
Тофийлд, казах ти да държиш
тия мишелови далеч от мен!
По-полека, Муун! Късметлия си, че ще
получиш едно прилично обесване!
Досега щях да съм те обесил
на някой дъб в пустинята!
Проклети лешояди! Цяла сутрин
се въртят около бесилото!
Те просто чакат да видят
героя на деня!
Е, дяволски съм поласкан!
Голям чешит си, Муун!
Ще ми липсваш!
Семейството ти е тук.
Не проточвайте много сбогуването!
Момчета!
Братко Ейб, Джими,
Гуси и всички останали!
Глупав заместник шериф!
Мисли, че наистина сте ми семейство.
Разчитах на...
Скъпа, красива си като картинка!
Как я караш, Хенри?
Ами...
...измъкнете ме.
- Не става, Хенри.
- Просто дойдохме да се сбогуваме.
Да се сбогувате?
Не ми изглеждаш много добре, Хенри.
Трябваше да останеш с нас.
Щяхме да обиколим някои места.
Какво искаш да кажеш, "щяхме"?
Просто трябва да ме измъкнете.
Ако само опитаме, ще получим куршум.
Да, но не знаете моя план.
Прекратете това.
Голям Ейб, те се канят да ме
пратят в гробищата!
Ако ще искаш прошка за нещо,
сега е моментът, Хенри!
Сбогувайте се, момчета.
Беше ми приятно.
Да бе, Куган, как ли не.
Това просто не е честно. Заради няколко
коня и няколко обира на банки!
Трябва да променят закона, Хенри.
Излез навън.
До скоро, Муун.
Адиос.
Е, скъпа, имахме някои хубави
моменти заедно.
Ти си най-добрият, който съм имала.
С изключение на момчетата.
Защо това винаги те вбесява?
Защо го казваш точно сега, Хърмайни?
По дяволите!
О, Хенри.
Не се притеснявай, Муун.
Ще се грижа за това момиче
като за свое собствено.
Хайде, скъпа.
О, Хенри.
Мистър Муун?
Вашият час настъпи.
- Какво стана с прощалния ми обяд?
- В момента го пушиш.
Сложете си ръцете на гърба, мистър Муун.
Той не е за теб.
Не бих заложил на теб в бой с кучета,
дори да защитаваше титлата.
Извършихте нещо много лошо, мистър Муун.
Ами, вкарайте ме в затвора за това!
- Каза ли му за онази наредба?
- Не.
Защо не?
Не го харесвам, а на човек,
когото не харесвам, не казвам нищо.
По дяволите, Тофийлд.
Каква наредба?
Каква наредба, шериф Пайл?
Кайл.
Има една наредба, приета
след Гражданската война,
понеже много от мъжете не се
завърнаха при жените си
и земите им запустяха.
Съжалявам за земите ви.
Съжалявай за жените.
В тази наредба се казва,
че всеки, който не е убиец,
може да бъде спасен от въжето
от някоя собственичка на земя,
която поиска да се омъжи за него.
Така е било в Римско време,
доколкото знам.
Мили Исусе Христе, всемогъщи!
Госпожо! Госпожо!
Бих искал да ви призная няколко неща.
Няма нужда да обиждате.
Напълно съм съгласен с Вас.
Но трябва да признаете, че един мъж...
...може да се раздразни малко...
...и да се държи лошо, когато
е на крачка от смъртта.
Лешояди, а?
Е, лешоядите могат да летят.
А и поддържат пустинята чиста.
Аз готвя.
Готвя като кучи син.
Искам да кажа дяволски добре.
Здравей, синко.
Върви в ада.
Разбирам те.
Хенри Лойд Муун,
признат сте за виновен за конекрадство
и сте осъден на смърт чрез обесване.
Ще кажете ли последната си дума?
Само това:
Добри граждани на Лонгхорн,
по-специално прекрасни дами,
старата поговорка,
"Не съдете за книгата по корицата й",
вярна е!
Някои книги са смачкани отвън,
но като ги обърнете и отворите
думите са просто прекрасни.
Свърши ли, Муун?
Няма ли поне някой да каже нещо?
"Господ е моят Пастир,
няма да изпадна в нужда".
"Той ме полага в зелени пасища".
"Той ме превежда край спокойни води".
"Той възражда душата ми".
Не, не е така.
"Господ е моят Пастир,
няма да изпадна в нужда".
"Полага ме в зелени пасища".
"Възражда душата ми."
"Той ме превежда край спокойни води".
"Да, докато вървя през долината..."
Аз съм ветеран от Гражданската война.
Единствената причина да стана
престъпник е, че нямаше никаква работа.
Нито една единствена работа
за човек, който рискува живота си...
...за своята страна.
В Конфедерацията!
Голям глупак, със сигурност
ще опъне въжето.
Така е по-добре.
"И ще живея в Божия дом вечно."
Глупости!
Всичко е готово.
Спрете!
Аз ще го взема.
Флоранс? Виж сега...
Не мислиш ли, че си доста...
...възрастна,за да поемеш
такава отговорност?
Имам добро предчувствие
за него, Андрю.
Момчето е ветеран.
Заслужава още един шанс.
Някой да махне скапаната качулка
та да мога да си видя булката.
Къде е тя?
Флоранс!
Мистър Хенри Муун.
Нека те погледна.
Отдръпнете се, приятели.
Флоранс!
Отдръпнете се, моля.
Днес май не ти е ден.
Може просто да е припаднала.
Зашемети се от мен.
Тя отива долу, а ти горе.
Мъртва ли е?
Тогава аз ще го взема.
Джулия, какво говориш?
Та той е престъпник.
Знам, нали затова ще го бесите.
Пияна ли си?
Шерифе, знаете че не пия.
Разбира се, че не пие.
Него ли искаш?
Законът ми позволява да го поискам, нали?
Аз те молих десет пъти. И какво получих?
Удар с чадър. Проклятие!
Добре.
OK, Джулия.
Мистър Муун, какво ще кажете?
Не съм парче говеждо, за което
да наддавате, но...
...по дяволите, съгласен съм.
Е, мисля да пропусна сватбата.
Няма да поема работата с
Франк Тофийлд довечера.
Някой ще поеме работата
или изобщо няма да има такава.
Е, мистър Муун: никакво пиене,
никакви залагания,
не посягайте на жена си,
не кръшкайте и други подобни.
Трябва да се грижите за нея.
При опит за бягство ще обявим
награда от $500 за главата Ви.
Е, господа, много съм ви
задължен, много задължен.
Да поема ли поводите, скъпа?
Адиос!
Видя ли, казах ти, че има план.
Радвай се кучи сине.
Да ми открадне момичето.
Мис, в случай, че искате да знаете,
с кого си имате работа...
...яздил съм с бандата на Куентрел.
Винаги ли сте толкова тиха?
Когато имам да кажа нещо, ще го чуете.
Виж, мога да сляза тук, колкото
и да съм загрижен за теб.
Разбира се, добър съпруг
не се намира лесно.
Хич не ми беше трудно да Ви намеря,
застанал там с въже на шията.
Даа, Вие със сигурност сте умна жена.
Аз харесвам умните жени.
Разбира се, че ги харесвате.
Кой е този?
Една от причините да се оженим.
Здрасти, Роувър.
Казва се Гроувър.
Това е моят дом.
Е, Джулия, не е много,
но все пак е някакво начало.
Предполагам, че не очакваш
да те пренеса през прага.
Моля, изтрийте си обувките.
Винаги го правя.
Е,... прилича на Операта.
Моля, свалете си дрехите, мистър Муун.
Не сядайте там!
Ето, облечете тези.
Това са работни дрехи!
Точно така.
Но аз току що се ожених.
Не разчитайте много на това.
Това златна мина ли е? В Тексас?
Ще стане.
Изглежда сякаш мишки са я гризали.
Първо правиш цепнатина,
после отсичаш напречно
по единичния метод.
Не съм запознат с този метод.
Разкъртваш всеки разхлабен камък.
Наблюдаваш ли?
След това вкарваш свредела.
Ето така.
После използваш ковашкия чук.
Просто е.
Къде са ръкавиците?
Много лесно ми излизат пришки.
По-добре пришки, отколкото счупен врат.
Мистър Муун...
Нека бъдем приятели и ме наричайте Хенри.
Железницата ми диша във врата,
затова нека не губим повече време.
Ще направя каквото мога, но...
...това е всичко, което мога.
Ще правя тестове за златоносност отвън.
Можеш да си направиш един и на черепа!
Вечерята е готова.
Не обичам да си губя времето на масата.
Как се озова на това място?
Беше на баща ми.
Той вярваше ли, че ще намери злато?
Вярваше, но не достатъчно.
Май, той е бил
умният в семейството.
Варено пиле?
Вареното пиле е полезно за теб.
Какво ще кажеш за малко десерт?
Попитах, какво ще кажеш за малко десерт?
Чух те още първия път.
Но, не ми отговори.
Мога ли да те попитам нещо лично?
Кога за последно спа с мъж?
Надявам се, че нямаш клаустрофобия.
Утре започваме да копаем тунел.
Проклятие, трябваше да се досетя.
Винаги можеш да разпознаеш девицата,
защото бялото на очите й е мътно.
Имам една теория за девиците...
...винаги са сприхави и нацупени,
защото вървят срещу природата.
Не искам да се хваля много, но...
...навремето съм вкарал някое
и друго момиче в унисон с природата.
Сигурна съм, че природата ти е
много благодарна.
Послушай ме.
По-добре късно, отколкото никога.
Такива глупави грешки могат
да се поправят...
Ще бъда в хамбара, в случай че
искаш да се опознаем
или да си говорим за тунелиране.
И запомни, природата е велико нещо.
Проклятие.
Е, добро утро, Петно.
Бих хапнал малко бекон...
Добро утро, мис. Какво има за закуска?
Пази си енергията.
Има доста работа за вършене.
Не се притеснявай, знам как
да си поддържам темпото.
Ако искам...
...мога да правя това цял ден.
Казвам ти - цял ден.
Знам си мярката.
Къде тръгна?
Ще направя...
...една малка Испанска почивка.
Това е един от триковете
да си поддържаш темпото.
Ти само подреди фитилите.
Мога да правя това до довечера.
Казвам ти - цял ден.
Цял ден.
Ей, госпожо! Ще ми строшиш главата!
Разбра ли?
Днес е по-кисела и от лимон.
Имаш много литература за Филаделфия.
Какво му е толкова очарователното
на града на майчината любов?
Братската любов.
Местя се там.
Във Филаделфия?
Веднага щом открием златото.
На мен ми харесва Мексико.
Ритъмът много ми допада.
Лениви дни и бурни нощи.
Каква приятна изненада.
Видяхме светлини и решихме
да се натрапим.
О-о, Лорет, не се натрапвате.
Всички познавате съпруга ми, Хенри.
Добре дошли в нашия скромен дом.
Носим ви нещо като сватбен подарък.
О, не трябваше.
Колко е красиво.
Тъкмо си говорехме колко ни е
необходима една порцеланова фигурка.
Ще направя чай.
Да ти помогна?
Ние ще помогнем.
Не се бавете.
Мислехме че ще ти е необходим някой,
с когото да си поговориш. Особено сега.
Скъпа, Лорейн се опитва да ти каже, че
тези дни ни се случиха доста неща.
Така ли?
Ние всички сме нормални съпруги.
О-о.
И понеже не си била омъжена досега,
си помислихме, че е добре да си поговорим.
Портокалов цвят ли предпочитате
или китайски чай?
Виж сега, съпругът има някои права,
а съпругата, някои задължения.
И точно тук започват трудностите.
Говори за себе си, Лорет.
Знаете ли, яздил съм с Куонтрил.
Беше най-добрият стрелец, до смъртта си.
Куонтрил е мъртъв?
Умря миналата година.
Моят Шорти не ме и пита за "онова".
Минава напрово към въпроса.
Престъпниците не приемат "не" за отговор.
Уайти е толкова забавен.
Снощи се беше изрисувал като индианец.
Но не беше тръгнал на бой!
Кажи, не ти ли се иска да
направиш нещо откачено?
Като например да се облечеш
като индианец?
Мисля, че чаят на Джулия е готов.
Ще ида да видя как се справят индианките.
Джулия, това, което се опитваме
да ти кажем е,
че "онова" не е толкова неприятно,
колкото може би си чувала.
Но, ако все пак ти е неприятно,
открих, че най-доброто в случая е
да си представиш, че затваряш
компот от праскови.
Праскови?
Ами, по някаква причина прасковите
вършат най-добра работа.
Как сме, дами?
Чао.
Благодаря за чудесния подарък.
Трябва скоро пак да се съберем.
Приятни хора.
Изглеждат доволни.
Ами...
...знаеш какво казват:
"Жената обича разбойника, както
момченце обича бездомно куче."
Не сме почистили масата.
Знаеш ли, мислех си за столовете.
Окачваш ги на стената, сваляш ги
долу... Това е един вид поезия.
Мисля, че започва да ме боли главата.
Съвсем скоро, из цяла Америка,
хората ще окачват столовете си
на стената и ще ги свалят.
Това ще бъде изцяло твоя заслуга.
Джулия...
...какво ще кажеш да направим
малко "компот от праскови"?
"Както мъжът, впрегнал един вол",
"се надява да получи втори,
уповавайки се на Божията помощ."
"Нека впрегнем всички волове"
"и да се оставим в ръцете на Създателя!"
Великолепно.
Нямам търпение да я чуя в неделя.
Благодаря.
Добро утро, дами!
Консервирането на праскови снощи
много ми хареса.
Джулия!
Какво, по дяволите, беше това?
Шега!?
Не, ти не разбираш. Шега е, когато
накараш някого да се засмее.
Госпожице Тейт, заповядайте в офиса ми.
Тя е госпожа Муун.
Извинете ме. Госпожице Тейт...
Докога...
Хенри.
Мисля, че това е между нас с
господин Полти.
Здрасти, Муун! Изглежда
меденият месец е свършил.
Какво става, Муун? Изглеждаш като куче,
на което са отнели кокала.
Ей, Хектор.
Да.
Защо не отскочиш до
мексиканския квартал,
да видиш защо подскачат бобчетата?
Бобчета?
Бобчета.
Знаеш ли, Полти е просто
друго име за страхливец.
Добро попадение, Тофийлд.
Кой би предположил?
Да идем да се почерпим.
По какъв повод?
Щото съм в настроение.
Е, тогава да ударим по едно?
Здрасти, Пийчи!
Бутилка уиски и две чаши, Норвел.
За него не.
Какво искаш да кажеш за мен не?
Заповед на шерифа.
Шерифът не ми е казал.
Щом ти не му казваш нищо,
и той няма да ти каже нищо.
Скапани забрани!
Знаеш ли, дължа ти
специални благодарности.
За какво?
Как за какво? По дяволите, ако не
ме беше довлякъл обратно...
...от пущинака, да го наречем...
...никога нямаше да се оженя за Джулия.
В тоя ред на мисли...
...ти един вид ни запозна.
Даа, Тофийлд...нещата се нареждат.
Нали си чувал за ония райски парчета?
Е, аз съм с едно от тях.
По дяволите, Муун! Ти ми открадна момичето.
По-полека, Тофийлд.
Мачкаш ми късметлийската кърпа.
Какво ще кажеш за това?
Даваш ми бутилката, а аз ще
ти кажа горчивата истина.
Искаш да кажеш,
че просто си се шегувал?
Тя окачва столовете на стената,
та да не могат хората да сядат на тях.
Какво?
Не мога така, Тофийлд,
на теб ти е позволено.
Но това е кофти, нали?
Като яйца с пясък.
Иди отзад да удариш една глътка.
Слушай, амиго, никога повече
не ме наричай бобче.
Какво, по дяволите, беше това?
Чао, Муун.
Толкова ми е трудно, колкото
и на тебе.
Година преди последната Коледа,
трябваше да преместя свещеното
гробище на 150 команчи.
Отлично разбирам как са се почувствали.
Какво има, скъпа?
По-бяла си от платно.
Да не си притеснявал жена ми?
Имаме 30 дни да се изнесем.
Какво?
Това не те засяга.
Щом засяга нея, засяга и мен.
Железницата ми отнема земята
за висшестоящо владение.
Висшестоящо владение. Това не е ли, когато
някой подкупва Щатското законодателство
за да отнеме земята на някой бедняк?
Няма да Ви удостоя с отговор.
Аз и не моля за това.
Но намирам интересен факта, че
предпочитате да говорите за бизнес
с жената в къщата.
Хайде, Муун.
Съжалявам Джулия, но докато
не получа друго предложение,
не мога да Ви помогна.
Нали знаеш...
...Полти е просто друга дума
за страхливец.
О-о, Уилям.
...могат гордо да пазят
девствеността до смъртта си
О, да.
...мама казва, че не бива
О, Джордж, моля те Джордж, не сега
О, да. Плувай, плувай.
Съблечи се.
О, да.
О, обичам те.
Кой е там? Какво правите?
О, Джулия. Аз просто правя замервания.
Лъжец! Ти ме наблюдаваше.
Аз? Никога не бих направил такова нещо.
Помощ!
Джулия. Кълна се в честта си.
Нищо не съм видял.
Не е каквото си мислиш.
Ах ти дърт...
Какво става тук?
Нищо.
Пак ли притесняваш жена ми?
Аз правех замервания. Ето там е
оборудването ми. Триногата ми, картите...
Спипах те, нали?
Кълна се, не съм направил нищо.
Извинявай, тогава.
Не, ти извинявай.
Добре.
А сега разкарай височайшия си
задник оттук!
Оо, гадост!
Какво има?
Нищо.
Защо спря да се смееш?
Не знам. Връщай се на работа.
Предпочитам да се посмеем.
Ти само това обичаш.
Е, не само това.
Не, Муун.
Оо, гадост!
Проклятие.
Насам.
Да.
Удари ли се?
Така ли?
Къде?
Престъпниците не приемат "не" за отговор.
Какво правиш тук?
Какво правя тук ли? Сънувам
тунелиране или нещо подобно.
Вън! Ти ме напи, нищо не
мога да си спомня.
Не съм те напивал.
Няма да го обсъждаме.
Ти ме измами!
Не съм те мамил.
Взимай си дрехите и се махай,
има работа за вършене.
О, разбирам.
Страхуваш се, че семейния живот
толкова ще ти хареса,
че ще забравиш и за златото
и за Филаделфия.
Взимай си дрехите и се махай.
Кучка!
Прав бях през всичките тези години!
Онези изрисувани дами знаят
как да оценят един мъж.
Те не задават неуместни въпроси:
"Как се почувства?"
Проклятие. Съжалявам бедния кучи син,
който ще живее с теб.
Беше ми приятно да съм женен за теб!
Ти нямаш пукнат цент.
Ти нямаш даже револвер.
Няма да минеш и 20 мили
преди да те хванат и обесят.
Спах с теб само за да
продължаваш да работиш.
Надявам се да те обесят.
Само не завесата.
Няма да посмееш.
Е-е...
...не бях се сетил за това,
но като го спомена,
в Сан Франциско съм виждал китайците
да го правят по този начин.
А китайците са много стара цивилизация.
Те познават такива удоволствия,
за които аз не съм си и помислял.
Едно нещо е сигурно:
бракът ни не беше скучен.
Заместник-шериф, как можа да направиш това?
Само 15 дни? Това не е честно.
Кажи го на железницата.
Живеем тук от '43-та.
Такива са правилата.
Проклети безполезни black goo.
Тъкмо отивах в града да купя животно.
Хайде, господа,
да си нямаме разправии.
От вас не можем да се усамотим
с малката ми женичка.
Не влизайте!
Къде е докторът?
Какво става тук,
къде е докторът?
Докторът?! O, да...
...не успях да го извикам.
Тия малоумници ме хванаха и ме хвърлиха
в една животинска клетка.
Ако ме беше видяла,
щеше да ти се скъса сърцето.
Не си споменавал никакъв доктор.
Ти изобщо не ме попита.
Какво ти е, Джулия?
Женски неприятности.
O, от мъглите ще да е.
По-добре да те сложа да си легнеш, скъпа.
Аз току-що станах от леглото, скъпи.
За какво по дяволите го арестува, Тофийлд?
Беше облечен като мексиканец.
Това не е незаконно.
Казах му.
Ами...
Хайде да оставим влюбените
пиленца насаме.
Казах му.
Казах ти, но ти не ме...
Липсвах ти, нали?
Не си!
Виждам, че е така. Вече не гледаш
ядовито. Гледаш спокойно.
И очите ти не са кръвясали.
Исках да се върнеш, за да
продължиш работа в мината.
Не, липсвал ти е стария Муун.
По дяволите, признавам, че
съм правил и грешки, но...
... имам и добри страни.
И още нещо, ти малко ми липсваше.
Наистина.
Докато се придвижвах към границата,
не можех да спра да мисля,
че никой досега не ми е
спасявал живота.
Просто не можех да те изоставя
в момент на нужда... от мен.
Беше невероятен ден.
Малко съм изморен.
Мисля да дремна малко.
Ами, вече няма нужда
да спиш в хамбара.
Можеш да спиш на дивана.
Кажи кога.
Сега.
Плъхове.
Е, аз бях дотук.
Твърде млад съм за да умирам.
Ти не разбираш.
Разбирам, че човек има нужда
от мечти.
Разбирам и че човек се пробужда.
Някога исках да стана член
на бандата на Младоците.
Казаха, че не съм достоен
за тяхната банда.
Чувствата ми бяха наранени,
но го приех.
Знаеш ли, за престъпник,
ти беше много добър приятел.
Какво става?
Злато!
Мили Боже, Всемогъщи, намерих злато!
Внимавай!
Недей да докосваш никоя
от тези греди.
Знам, че е някъде тук. Надушвам го.
Не виждам нищо.
Тук е. Повярвай ми, тук е.
Проклятие!
O, проклятие! Виж това, това е злато.
Всичко е покрито със злато.
Казах ти, Муун. Нали ти казах?
Скъпа, целуни ме. Аз съм богат.
Проклятие, аз съм богат!
Ако си търпелив, съвсем скоро
птичето ще кацне на рамото ти.
Това изглежда като стена
от мексикански зъби.
Знаеш ли, ще си направя
инициалите на седлото от злато.
В Мексико това много се харесва.
Сега просто трябва да депозираме
първите зрънца в банката и после...
Ние? Какво имаш пред вид под "ние"?
Просто за да сме честни, и аз
участвах в изкопаването на златото.
Ти не вярваше, че то съществува.
Но ти никога нямаше да го намериш,
ако мен ме нямаше. Коректо?
И?
И, какъв е моят дял?
Прав си.
Ще ти дам десет процента.
Ти не разбираш. Виж,
да поделиш, значи всеки да даде.
Петдесет процента.
Ще поговорим за това по-късно.
Добре, добре.
Двайсет и пет процента и можем
да прекратим разговора още сега.
Сигурно е забавно да депозираш
нещо в банката, а, Муун?
Даа, ще бъде напълно
ново изживяване за мен.
Съжаляваме, че с Мириам ни напускате.
Благодаря ти.
Покрай тая железница и черната
течност, извираща навсякъде,
човек вече не може да отгледа
прилична реколта царевица.
Ужасно тежко е за керамика.
Това е цялата ми колекция от фигурки.
Ще я пазя с цената на живота си.
И по-добре можеш, Уайти.
Хенри Лойд Муун в банката.
Искаш ли едно?
Разбира се.
Проклятие. Харесва ми да съм богат.
Може би сега ще можеш да
си купиш място в Младежката банда.
Скъпа, мисля да купя
малък бар на Юг от границата.
Време е да започнем хубав живот.
По дяволите, скъпа.
Ще стана важна клечка.
Текила, карти, госпожици.
Почакай да видиш
как ще ме уважават сестри Домингуин!
"Заповядайте, сеньор Муун!
Какво ще обичате, сеньор Муун!"
Недей да изглупяваш.
Може би и ти трябва да направиш
нещо глупаво някой път.
Искаш ли да видиш нещо глупаво?
Сега ще видиш нещо наистина глупаво.
Петдесет процента?
Предлагаш ми петдесет процента?
Ами, нали сме партньори?
Ами да, щом и ти така мислиш.
Не знам как да ти го кажа, Хенри.
Но...
... мисля, че съм станала...
...алчна и егоистична от дългия
живот, прекаран в самота.
Ами...
...така се получава.
Щом веднъж си започнала...
...няма да можеш да се откажеш!
Затова, че ме нарече Хенри.
Това твои приятели ли са?
Бяха някога.
Какво правят тук?
Добър въпрос.
А...
Съжалявам, че се забавих, но...
...тъкмо се бяхме заиграли с госпожата.
Решихме да се отбием и
да те разведрим.
Така ли?
След като не получихме официална покана.
Ами, с Джулия тъкмо си говорехме,
че тия дни...
...трябва да се съберем.
Получи каквото искаше, а?
Да, мамка му.
Няма ли да ни поканиш, Хенри?
Да, разбира се, сладкишче.
Не са ли ви учили да си бършете краката?
Куган, старче. Изтрий си обувките.
Надявам се, че харесвате taffy.
Това беше моя идея.
Благодаря.
Наричат ме Големия Ейб.
Хенри продължава ли да мърмори насън?
Искам да се разкарат от тук.
Не колкото аз искам.
Муун!
Искаш да разберат за златото ли?
Ами...
Има ли гладни?
Гладни ли? Мамка му, бих могъл
да изям и замразено куче.
Ами, ще проверя в кухнята дали
вече е замръзнало.
Аз не бих ял замразено куче.
Това е достойно за царска трапеза.
Това е неговият специалитет.
Хубавият вкус идва от шкембето.
Знаеш ли, че Хенри готвеше
за цялата банда?
Готвил е за бандата на Куонтрил?
Не, не ми е казвал.
Обзалагам се, че много неща
не занаеш за него.
Мамка му!
По дяволите, Ейб, тук има дами.
Падна ми златния зъб.
Хайде, прави се на любезна още малко.
Върви, не искам да ти
развалям удоволствието.
Кълна се, че не ми е приятно.
Просто искам да ги разкарам.
Иначе ще заподозрат нещо.
Збрави за всичко и се позабавлявай.
Прави се на глупачка.
Мамка му.
Това не е истински брак.
Хайде, да се видим довечера, а?
Ще чуеш стария ми зов на койот.
Помниш ли?
Не сега.
Виждали ли сте ми проклетия зъб?
Не.
Ако го намеря, може ли да си го
сложа под възглавницата, за феята на зъбчетата?
Няма да получиш нищо за него.
Хайде, момчета, да помогнем на Големия
Ейб да си намери проклетия зъб.
Чакайте, имам по-добра идея.
Муун, хайде направо да купим цяло
златно чене на Големия Ейб.
Ще развалиш всичко,
като се правиш на глупачка.
Не ме интересува, какво говорят
за мен, аз съм джентълмен
и няма да повръщам в къщата,
ще отида да повърна навън,
щото уважавам вашия дом.
Голям Ейб, можеш да повръщаш
в къщи, когато си поискаш.
Проклето злато, кучият му син
крие златото от нас.
Няма пари! Кучи син!
Ти почти издаде тайната.
Хайде, помогни ми да намерим
зъба на Големия Ейб.
Нали ти казах да внимаваш?
Ти не разбираш престъпниците.
Разбрах те, когато ми каза
да се правя на глупачка.
Не съм ти казвал да се напиваш
и да им пееш песни.
Хог хареса песента ми.
Точно затова му викат Хог(шиле)!
По дяволите, Хърмайни!
Спри проклетия вой, тук съм.
Жена ти не може да се преструва, нали?
Не, просто малко прекали с текилата.
Сега разбирам, колко много неща
са ти липсвали от доста време.
Как решихте с момчетата
да се отбиете тази вечер?
Искам да се почувстваш прекрасно, Хенри.
Хърмайни, ти не чу въпроса ми. Боже!
Какво става?
Не искам да нараня чувствата ти.
Оценявам воя и всичко останало,
но както ти казах, нещата се промениха.
Ела насам, Хенри и виж какво имам тук.
Изобщо не ме слушаш, знам какво имаш.
Беше прекрасно.
Няма да забравя хубавите ни мигове.
Но вече съм зает, Хърмайни.
Спрете. Достатъчно.
Не стреляй.
Омитай се.
Ако ти изневерявах,
щях ли още да съм с дрехите?
Тогава защо беше там?
Няма значение.
Каквото и да кажа, няма да ми повярваш.
Пробвай.
Ами, просто се опитвах да измъкна
някаква информация от Хърмайни.
Не само това искаше от нея.
Исках само да разбера
дали знаят нещо за златото.
Теб те е грижа повече за златото,
отколкото за мен.
Не е вярно.
Можех да направя това, което си мислиш,
но не го направих.
Не ти вярвам.
Бях там само по работа.
Ти желаеш онази жена!
Вземи я, но забрави за златото.
Хората не желаят бизнес-партньори,
които ги мамят.
Имахме споразумение.
И аз го развалям.
Не можеш да направиш това.
Вече го направих.
Това е краят. Трябва отново да
стана стария Хенри Муун, а?
Е-е, ще видим.
Е-е, искаш ли си револвера, Mуун?
Къде е проклетото злато?
Какво злато?
Ето това злато, къде е?
Не си толкова глупав,
колкото изглеждаш. Елате.
Колко има тук?
Достатъчно.
Всъщност, точно вас търсех, момчета.
Да бе, да.
Ще ограбим банката на Лонгхорн.
В тая кокошкарска банка няма
абсолютно нищо.
Там е всичкото злато на малката ми женичка.
Да я ударим утре сутрин.
Не още.
Имаш ли план?
Ше я накарам цял живот да съжалява,
че е казала "да".
Той крие нещо.
Не мисля така.
Така мисля и аз.
Знаех си, че има план.
Аз също, но не съм сигурен,
че е включвал и нас.
Ще го държим под око.
Хайде, банда.
По-добре си почини преди да
ти окапят ръцете.
Да ти донеса вода?
Винаги ли си толкова мълчалив?
Нямам какво да кажа.
Аз държа на думата си.
Мила?
Мила, добре ли си? Проклятие.
Добре ли си?
Да.
Внимавай. Така, добре.
Можеш ли да се задържиш така?
Да.
OK, виждам светлина.
Добре ли си?
Е-е, била съм и по-добре.
Всичко е наред,
нищо няма да ти се случи.
Ето, дръж това. Не мърдай оттук.
Като се върна, ще си направим
една малка испанска почивка.
Ами...
Хенри Лойд?
Какво?
Нищо.
Съжалявам за снощи.
Знам, че няма значение, но...
...ако умрем,
бих искала да бъдем партньори.
50 на 50.
Бяхме добър тандем.
Добър ли? Мамка му,
ние бяхме най-добрите.
Сладкишче.
Муун...
...мислех си,
щом така и така ще се мре,
да умрем с чест?
Завържи ме.
Живи сме!
Наблюдавах те,  Хенри.
Предпложих.
Не си ли подранил малко?
Няма да правим обира преди десет.
Планът малко се промени.
Трябва да го кажа на Големия Ейб.
Направи каквото трябва.
Няма никога да те забравя, Хърмайни.
Ти си първата жена, за която
не трябваше да плащам. Адиос.
Малко си подранил, друже.
Искам да взема депозита.
Ще трябва да го направи жена ти.
На теб немога да ти позволя.
Между другото е затворено.
Вече е отворено.
Отваряй.
Остави го там.
Побързай, приятелче.
Покрий го.
Не вярвах, че можеш да
причиниш това на Джулия.
Това е единствения начин да
спася брака си, Уайти.
Джулия?
Джулия!?
Гроувър, къде е Джулия?
Проклятие.
Камъни!
Проклятие, сладкишче.
Търси, Moon.
Мистър Муун, все още сте тук.
Къде е Джулия?
Той май не знае новината.
Каква новина?
Жена ти продаде всичко на железницата.
Господа, изнасяйте обзавеждането.
Кога?
Това вече не те засяга.
Къде е тя?
Предполагам на път за Филаделфия.
А ти отиваш при Свети Петър.
Точно така, Муун.
Ще се срещнеш със сеньор Питър.
Знаем, че е у теб.
У мен няма нищо.
Не ти вярваме.
Какво не е у него? Кои са тези?
Бившата банда на Муун.
Забъркаха се с грешните хора.
Внимавай, Голям Ейб.
OK. Едно, две, три!
Тя кога замина?
Защо да ти казвам?
Преди около половин час.
Сега!
Муун, избий ги.
Yessum, това е много странно.
Мириам изпусна фенера онази нощ,
и цялата ферма се запали.
Изгоря и половината от косата ми.
Вонята се носеше две седмици след това.
Железницата няма никакъв интерес.
Та си рекох, защо да не занеса
тия мостри на Изток и да ги продам.
Какво мислите, мис Джулия?
Съжалявам, мистър Стандард.
Не чух какво говорехте.
Остави пушката.
Спрете!
Добре, стойте мирно.
Добре. Слез, Джулия.
Тоя кучи син можел да стреля.
Яздил е с Куонтрил.
Хайде, стига. Достатъчно си бягала.
Хайде, де. Търпението ми се изчерпва.
Няма да ми отнемеш златото!
Ей, те са открили злато!
Не, просто са препили.
Даже не остави бележка, преди да заминеш.
И какво трябваше да напиша,
"Късмет Хенри и Хърмайни"?
Щях да ти обясня всичко...
Ще ограбваш ли тая кола или какво?
Изчезвай Кайл,
или ще вдигна всичко във въздуха.
Няма да изоставим жените си
в тая пустош, Г-н Муун.
Всичко е наред, шерифе. Вие продължете.
Той просто иска да ме впечатли.
Сигурна ли си, Джулия?
Е... търсете си щастието, тогава.
Трябва и ние да го направим.
Сърцето ми се вкамени, когато
видях, че си заминала, скъпа.
Нека ти помогна.
Не знам дали ще мога
да свикна с Мексико.
Със сигурност ще можеш, сладкишче.
Та ти свикна с мен!
Както и да е...
...първо да свикнем да бъдем богати.
Превод : Емил Милев
Редакция: RAMIRESS